No pseudocodigo foi pedido para inverter o resultado final.

Eu acredito que a implementação usada para construir o gabarito não inverte o resultado final, porque o resultado
está o exato inverso do resultado esperado.

Para manter a coerencia com o pseudocodigo, vou manter a inversão. Afinal, o caminho é o mesmo, só está da origem
para o destino ao invés do destino para a origem.

victor@linux:~/insper/supercomp/supercomp/AI/q6$ ./q6 < in1.txt
----- Resultado encontrado
Caminho mais curto de 0 para 4: 4 5 2 0 
Caminho mais curto de 1 para 3: 3 1 
Caminho mais curto de 5 para 0: 0 2 5

----- Resultado do professor
Caminho mais curto de 0 para 4: 0 2 5 4
Caminho mais curto de 1 para 3: 1 3
Caminho mais curto de 5 para 0: 5 2 0